Repository: openhdf/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: [bouquet edit]
zh: [分组编辑]

source: [favourite edit]
zh: [最喜欢的编辑]

source: [move mode]
zh: [移动模式]

source: a gui to assign services/providers to common interface modules
zh: 将频道/提供者分配给公共接口模块的gui

source: a gui to assign services/providers/caids to common interface modules
zh: 将频道/提供者/CAID分配给公共接口模块的gui

source: abort alternatives edit
zh: 取消选择编辑

source: abort bouquet edit
zh: 中止分组编辑

source: abort favourites edit
zh: 中止收藏编辑

source: about to start
zh: 即将启动

source: activate network adapter configuration
zh: 激活网络适配器配置

source: add Current
zh: 添加当前

source: add Service
zh: 添加频道

source: add alternatives
zh: 添加选项

source: add bookmark
zh: 添加书签

source: add bouquet
zh: 添加分组

source: add marker
zh: 添加标记

source: add service to bouquet
zh: 添加频道到分组

source: add service to favourites
zh: 添加频道到收藏

source: add to parental protection
zh: 添加到父母保护

source: address:
zh: 地址:

source: adult movie/drama
zh: 成人电影/戏剧

source: advanced
zh: 高级

source: adventure/western/war
zh: 冒险/西方/战争

source: advertisement/shopping
zh: 广告/购物

source: alpha then oldest
zh: 按字母先后由旧到新排序

source: alphabetic
zh: 字母

source: alphabetic reverse
zh: 字母Z-A

source: alpharev then newest
zh: 按字母倒序由新到旧排序

source: alternative
zh: 替代

source: am
zh: 上午

source: and never ask again this session again
zh: 不要再问这个会话

source: any recordings
zh: 任何录制

source: are you sure you want to restore following backup:
zh: 您确定要恢复吗 备份:

source: arts/culture (without music, general)
zh: 艺术/文化(没有音乐,一般)

source: arts/culture magazine
zh: 艺术/文化杂志

source: as plugin in extended bar
zh: 作为扩展条中的插件

source: ask user
zh: 询问用户

source: at beginning
zh: 在开始

source: at end
zh: 在结束

source: athletics
zh: 竞技体育

source: audio tracks
zh: 音频轨道

source: auto
zh: 自动

source: auto deepstandby
zh: 自动深度待机

source: auto standby
zh: 自动待机

source: automatic
zh: 自动

source: back
zh: 后面

source: background image
zh: 背景图像

source: backupstick or backupstick.txt
zh: backupstick或backupstick.txt

source: ballet
zh: 芭蕾

source: because of the used filesystem the back-up
zh: 由于使用了文件系统备份

source: better
zh: 更好

source: black
zh: 黑色

source: black & white
zh: 黑与白

source: blacklist
zh: 列入黑名单

source: blue
zh: 蓝色

source: bottom
zh: 底部

source: broadcasting/press
zh: 广播/出版社

source: brown
zh: 棕色

source: by date
zh: 按照日期

source: caid:
zh: 加密标识:

source: card
zh: 卡片

source: card reader
zh: 卡片阅读器

source: cartoon/puppets
zh: 漫画/木偶

source: cat /proc/bus/input/devices
zh: cat/proc/总线/输入/设备

source: center
zh: 中心

source: centered
zh: 为中心

source: centered, wrapped
zh: 居中

source: change
zh: 更改

source: chapters
zh: 章

source: childrens's/youth program (general)
zh: 儿童/青年计划(一般)

source: circular left
zh: 左旋

source: circular right
zh: 右旋

source: clip overscan / letterbox borders
zh: 剪辑过扫描/信箱边框

source: close share view
zh: 关闭共享视图

source: comedy
zh: 喜剧片

source: confirmed
zh: 确认

source: connected
zh: 连接

source: contain a file with the name:
zh: 包含下列名称的文件:

source: continue
zh: 继续

source: controlled by HDMI
zh: 由HDMI控制

source: convert to AC3
zh: 转换为AC3

source: convert to DTS
zh: 转换为DTS

source: convert to multi-channel PCM
zh: 转换为多通道PCM

source: cooking
zh: 烹饪

source: copy
zh: 复制

source: copy to bouquets
zh: 复制分组

source: create directory
zh: 创建目录

source: currently installed image: %s
zh: 目前安装的镜像: %s

source: daily
zh: 每日

source: day
zh: 日

source: decrease uphop by 1
zh: 将上行跃点减少1

source: default
zh: 默认

source: delete
zh: 删除

source: delete cut
zh: 删除剪切

source: descramble and record ecm
zh: 解扰和录制ECM

source: detective/thriller
zh: 侦探/悬疑

source: disable
zh: 禁用

source: disable move mode
zh: 禁用移动模式

source: disabled
zh: 禁用

source: disabled at parental lock
zh: 禁用父母锁

source: disconnected
zh: 断开连接

source: discussion/interview/debate
zh: 讨论/面试/辩论

source: do nothing
zh: 不执行任何操作

source: documentary
zh: 纪录片

source: dolby
zh: 杜比

source: don't descramble, record ecm
zh: 不解扰,录制ECM

source: done!
zh: 完成!

source: east
zh: 东

source: ecm time:
zh: ecm时间:

source: ecm.info
zh: ecm.信息

source: economics/social advisory
zh: 经济学/社会咨询

source: edit alternatives
zh: 编辑选择

source: education/science/factual topics (general)
zh: 教育/科学/事实主题(一般)

source: empty
zh: 空的

source: enable
zh: 启用

source: enable PIP no HDR
zh: 启用PIP无HDR

source: enable bouquet edit
zh: 启用分组编辑

source: enable favourite edit
zh: 启用最喜欢的编辑

source: enable move mode
zh: 启用移动模式

source: enabled
zh: 启用

source: end alternatives edit
zh: 最后选择编辑

source: end bouquet edit
zh: 最后花束编辑

source: end cut here
zh: 在最终剪辑

source: end editing
zh: 结束编辑

source: end favourites edit
zh: 最终收藏编辑

source: enigma2 and network
zh: 网络和E2

source: enter menu
zh: 进入菜单

source: enter number to jump to channel.
zh: 输入数字跳到频道.

source: entertainment (10-16 year old)
zh: 娱乐(10～16岁)

source: entertainment (6-14 year old)
zh: 娱乐(6～14岁)

source: equal to
zh: 等于

source: equestrian
zh: 马术

source: execute cuts (requires MovieCut plugin)
zh: 执行剪辑(需要MovieCut插件)

source: exit DVD player or return to file browser
zh: 退出DVD播放机或返回文件浏览器

source: exit mounts setup menu
zh: 退出安装菜单

source: exit network adapter configuration
zh: 退出网络适配器配置

source: exit networkadapter setup menu
zh: 退出网卡设置菜单

source: experimental film/video
zh: 实验电影/视频

source: extensions.
zh: 扩展.

source: externally loopthrough to
zh: 外部循环通过

source: extra wide
zh: 超宽

source: failed
zh: 失败

source: false
zh: 错误

source: fashion
zh: 时尚

source: fast
zh: 快速

source: file %s not found!
zh: 文件 %s 没有找到!

source: fileformats (BMP, PNG, JPG, GIF)
zh: 文件格式(BMP,PNG,JPG,GIF)

source: filename
zh: 文件名

source: film/cinema
zh: 电影/电影院

source: find currently played service
zh: 查找当前播放的频道

source: fine arts
zh: 美术

source: fitness & health
zh: 健身与健康

source: flat alphabetic
zh: 平面字母

source: flat alphabetic reverse
zh: 平面字母倒置

source: folk/traditional music
zh: 民族/传统音乐

source: football/soccer
zh: 踢足球/足球

source: force AC3plus
zh: 强制AC3+

source: force disabled
zh: 强制禁用

source: force enabled
zh: 强制启用

source: foreign countries/expeditions
zh: 国外/探险

source: forward to the next chapter
zh: 快进到下一个章节

source: free
zh: 空闲

source: free diskspace
zh: 释放硬盘空间

source: full
zh: 全部

source: full?
zh: 全部?

source: further education
zh: 再教育

source: game show/quiz/contest
zh: 游戏节目/智力竞赛/竞赛

source: gardening
zh: 园艺

source: get the cards' server
zh: 获取卡服务器

source: go to deep standby
zh: 去深度待机

source: go to standby
zh: 进入待机状态

source: goto deep-standby
zh: 去深度待机

source: goto standby
zh: 进入待机状态

source: grab this frame as bitmap
zh: 利用这个框架作为位图

source: green
zh: 绿色

source: grey
zh: 灰色

source: handicraft
zh: 工艺品

source: handled
zh: 处理

source: has been sent to the SVN team team. please quote
zh: 已发送到SVN团队. 请报价

source: height
zh: 高度

source: helptext
zh: 帮助文本

source: hide
zh: 隐藏

source: hide entry
zh: 隐藏输入

source: highest Resolution
zh: 最高分辨率

source: hops:
zh: 链路:

source: horizontal
zh: 水平

source: increase uphop by 1
zh: 增加上跳1

source: information/education/school program
zh: 信息/教育/学校计划

source: init module
zh: 初始化模块

source: init modules
zh: 初始化模块

source: insert mark here
zh: 在这里插入标记

source: internally loopthrough to
zh: 内部循环通过

source: invalid type
zh: 无效类型

source: is strongly advised.
zh: 强烈建议.

source: jazz
zh: 爵士乐

source: jump back to the previous title
zh: 跳转回以前的标题

source: jump forward to the next title
zh: 跳转到下一个标题

source: jump to chapter by number
zh: 按编号跳转到章节

source: just abort, no message
zh: 刚刚中止,没有消息

source: just abort, show message
zh: 刚刚中止,显示消息

source: just boot
zh: 刚刚启动

source: languages
zh: 语言

source: large
zh: 大

source: leave movie player...
zh: 离开电影播放器...

source: left
zh: 左边

source: left, wrapped
zh: 左边,覆盖

source: leisure hobbies (general)
zh: 休闲爱好(一般)

source: length
zh: 长度

source: limit ..., aborting !
zh: 限制...中止!

source: literature
zh: 文学

source: live broadcast
zh: 直播

source: locked
zh: 锁定

source: loopthrough to
zh: 循环通过

source: magazines/reports/documentary
zh: 杂志/报告/纪录片

source: making a backup before updating
zh: 在更新之前进行备份

source: manual
zh: 手册

source: martial sports
zh: 武术运动

source: medicine/physiology/psychology
zh: 医学/生理学/心理学

source: menu
zh: 菜单

source: middle
zh: 中间

source: mins
zh: 分钟

source: minute
zh: 分钟

source: minutes
zh: 分钟

source: month
zh: 月

source: motor sport
zh: 汽车运动

source: motoring
zh: 汽车

source: move
zh: 移动

source: move down to last entry
zh: 向下移动到最后一个条目

source: move down to next entry
zh: 向下移动到下一个条目

source: move up to first entry
zh: 移动到第一个条目

source: move up to previous entry
zh: 移动到以前的条目

source: movie/drama (general)
zh: 电影/戏剧(一般)

source: ms
zh: 毫秒

source: multi
zh: 多标准

source: multinorm
zh: 多标准

source: music/ballet/dance (general)
zh: 音乐/芭蕾/舞蹈(一般)

source: musical/opera
zh: 音乐/歌剧

source: n/A
zh: 无网络

source: n/a
zh: 无数据

source: nature/animals/environment
zh: 自然/动物/环境

source: never
zh: 从不

source: never abort
zh: 从不放弃

source: new media
zh: 新媒体

source: news magazine
zh: 新闻杂志

source: news/current affairs (general)
zh: 新闻/时事(一般)

source: news/weather report
zh: 新闻/天气报告

source: next higher Resolution
zh: 下一个更高的分辨率

source: no
zh: 否

source: no CAId selected
zh: 没有CAId选择

source: no CI slots found
zh: 找不到CI插槽

source: no channel list
zh: 没有频道列表

source: no module found
zh: 没有发现模块

source: no or unknown card inserted
zh: 没有或未知卡插入

source: no resource manager
zh: 没有资源管理器

source: no storage devices found
zh: 未发现存储设备

source: none
zh: 否

source: normal
zh: 一般

source: not activated
zh: 未激活

source: not configured
zh: 没有配置

source: not locked
zh: 未锁定

source: not supported
zh: 不支持

source: not tested
zh: 未测试

source: not used
zh: 未使用

source: not writable!
zh: 不可写!

source: not_tested
zh: 未经测试

source: nothing connected
zh: 无连接

source: of a DUAL layer medium used.
zh: 使用的双层媒体.

source: of a SINGLE layer medium used.
zh: 使用的单层媒体.

source: off
zh: 关

source: off or wpa2 on
zh: 关上或WPA2

source: offset is
zh: 偏移

source: on
zh: 开

source: on READ ONLY medium.
zh: 只读介质.

source: on how to restore the image
zh: 关于如何恢复镜像的有关章节

source: once
zh: 仅一次

source: only HD
zh: 仅高清

source: only in Standby
zh: 只有在待机状态

source: open bouquetlist
zh: 打开分组列表

source: original
zh: 原始

source: original language
zh: 原始语言

source: oscam webif disabled
zh: oscam webif已禁用

source: packages selected.
zh: 包选择.

source: page left
zh: 页面左

source: pass
zh: 通过

source: performing arts
zh: 表演艺术

source: pink
zh: 粉红色

source: play as picture in picture
zh: 播放画中画

source: play in mainwindow
zh: 在主窗口

source: please press OK when ready
zh: 准备好后,请按OK键确定

source: please wait, loading picture...
zh: 请稍等,加载图片...

source: please wait...
zh: 请稍等...

source: pm
zh: 下午

source: popular culture/traditional arts
zh: 大众文化/传统艺术

source: pre-school children's program
zh: 学前儿童计划

source: press the menu button to set a general AC3/Dolby offset
zh: 按下菜单按钮设置一般/杜比AC3偏移

source: provid:
zh: 提供:

source: provider:
zh: 供应商:

source: purge deleted userbouquets
zh: 清除已删除的自定义组

source: real or pseudo recordings
zh: 录制或伪录制

source: real recordings
zh: 实时录制

source: real recordings or streaming
zh: 录制或串流

source: reboot system
zh: 重新启动系统

source: record
zh: 录制

source: record time changed, start prepare is now: %s
zh: 录制时间已更改,现在开始准备: %s

source: recording...
zh: 正在录制...

source: red
zh: 红色

source: reliable
zh: 可靠

source: reliable, retune
zh: 可靠,调整

source: religion
zh: 宗教

source: remarkable people
zh: 非凡的人

source: remove after this position
zh: 在这个位置删除

source: remove all alternatives
zh: 清除所有的选择

source: remove all new found flags
zh: 移除所有新发现的标志

source: remove before this position
zh: 在这之前的位置移除

source: remove bookmark
zh: 删除书签

source: remove directory
zh: 删除目录

source: remove entry
zh: 删除条目

source: remove from parental protection
zh: 从父母的保护中删除

source: remove new found flag
zh: 删除新发现的标志

source: remove selected satellite
zh: 删除选定的卫星

source: remove this mark
zh: 删除此标记

source: rename
zh: 重命名

source: rename entry
zh: 重命名条目

source: repeat playlist
zh: 重复播放

source: repeated
zh: 重复

source: resoring satellites.xml not posibel!
zh: 无法恢复satellites.xml!

source: restart GUI
zh: 重启GUI

source: restore deleted userbouquets
zh: 恢复删除的自定义组

source: reverse by date
zh: 反向按日期

source: rewind to the previous chapter
zh: 回到前一章

source: rgb
zh: rgb三色模式

source: right
zh: 右边

source: right, wrapped
zh: 右边,覆盖

source: rock/pop
zh: 摇滚/流行

source: romance
zh: 浪漫

source: run selected plugin
zh: 运行选定的插件

source: running...
zh: 运行...

source: satellites.xml not found or corrupted! It is possible to watch TV, but it's not possible to search for new TV channels or to configure tuner settings
zh: satellites.xml没有发现或损坏! 看电视是可能的 , 但是寻找新的电视频道是不可能的 或配置调谐器设置

source: save
zh: 保存

source: save last directory on exit
zh: 保存退出的最后一个目录

source: save playlist on exit
zh: 播放列表保存退出

source: scan state
zh: 扫描状态

source: science fiction/fantasy/horror
zh: 科幻小说/幻想/恐怖

source: second cable of motorized LNB
zh: 第二电缆自动的LNB

source: seconds
zh: 秒

source: select
zh: 选择

source: select CAId's
zh: 选择CAId

source: select channels to add a offset to the Volume
zh: 选择频道添加偏移量

source: select menu entry
zh: 选择菜单条目

source: select next tab
zh: 选择下一个标签

source: select previous tab
zh: 选择上一个标签

source: serious music/classic music
zh: 严肃音乐/古典音乐

source: serious/classical/religious/historical movie/drama
zh: 严肃的/古典/宗教/历史的电影/戏剧

source: service PIN
zh: 频道PIN

source: set as startup service
zh: 设置为启动频道

source: set as startup service from standby
zh: 从待机状态设置为启动频道

source: share:
zh: 共享:

source: show DVD main menu
zh: 显示DVD主菜单

source: show EventInfoPlugins
zh: 显示事件信息插件

source: show all cards
zh: 显示所有的卡片

source: show all tags
zh: 显示所有标签

source: show alternatives
zh: 显示选择

source: show cards with uphop 0
zh: 显示卡片 0

source: show cards with uphop 1
zh: 显示卡片 1

source: show cards with uphop 2
zh: 显示卡片 2

source: show cards with uphop 3
zh: 显示卡片3

source: show cards with uphop 4
zh: 显示卡片 4

source: show cards with uphop 5
zh: 显示卡片 5

source: show cards with uphop 6
zh: 显示卡片 6

source: show cards with uphop 7
zh: 显示卡片 7

source: show cards with uphop 8
zh: 显示卡片 8

source: show cards with uphop 9
zh: 显示卡片 9

source: show event details
zh: 显示事件的细节

source: show mediaplayer on mainmenu
zh: 在主菜单显示播放器

source: show transponder info
zh: 显示转发器信息

source: show/game show (general)
zh: 显示/游戏节目(一般)

source: shuffle
zh: 混合

source: shut down
zh: 关闭

source: simple
zh: 简单

source: skip backward
zh: 向后跳过

source: skip backward (enter time)
zh: 向后跳过(输入时间)

source: skip forward
zh: 向前跳过

source: skip forward (enter time)
zh: 向前跳过(输入时间)

source: slot%s - %s
zh: 分区%s - %s

source: slot%s - %s (current)
zh: 分区%s - %s (当前)

source: slow
zh: 慢

source: soap/melodram/folkloric
zh: 肥皂/情节/民俗

source: social/political issues/economics (general)
zh: 社会/政治/经济问题(一般)

source: social/spiritual science
zh: 社会/精神科学

source: sorting of playlists
zh: 播放列表排序

source: special events
zh: 特殊事件

source: sports (general)
zh: 体育(一般)

source: sports magazine
zh: 体育杂志

source: standard
zh: 标准

source: start cut here
zh: 开始把这里

source: start directory
zh: 启动目录

source: start instantRecord
zh: 开始即时录制

source: startup %s - %s
zh: 分区 %s - %s

source: stepsize
zh: 步长

source: stereo
zh: 立体声

source: stop using as startup service
zh: 停止作为启动频道使用

source: stop using as startup service from standby
zh: 从待机状态停止使用作为启动频道

source: subtitle
zh: 字幕

source: successful
zh: 成功

source: switch Nand and SDcard
zh: 开关Nand和SD卡

source: switch to bookmarks
zh: 切换到书签

source: switch to filelist
zh: 切换到文件列表

source: switch to the next angle
zh: 切换到下一个角度

source: switch to the next audio track
zh: 切换到下一个音频轨道

source: switch to the next subtitle language
zh: 切换到下一个字幕语言

source: system:
zh: 系统:

source: talk show
zh: 访谈节目

source: team sports
zh: 团队运动

source: technology/natural science
zh: 技术/自然科学

source: template file
zh: 模板文件

source: tennis/squash
zh: 网球/壁球

source: this bouquet is protected by a parental control pin
zh: 这频道是受家长控制的

source: this offset will only be used if the channel has not its own volume offset
zh: 如果频道本身没有音量偏移,则只使用此偏移量

source: this recording
zh: 此录制

source: this service is protected by a parental control pin
zh: 该频道是由家长控制密码保护的

source: this will take between 2 and 9 minutes
zh: 本系统备份大约需要2-9分钟

source: toggle selection
zh: 切换选择

source: toggle time, chapter, audio, subtitle info
zh: 切换时间,章节,音频,字幕信息

source: top
zh: 顶部

source: tourism/travel
zh: 旅游/旅行社

source: traditional (fast)
zh: 传统(快速)

source: traditional (fast), retune
zh: 传统(快速),重新调整

source: true
zh: 启用

source: turquoise
zh: 绿松石

source: uShare Log
zh: uShare日志

source: uShare Name
zh: 分享名字

source: uShare Port
zh: 分享端口

source: uShare Setup
zh: 分享设置

source: uShare setup
zh: 分享设置

source: unavailable
zh: 不可用

source: unconfirmed
zh: 检测未通过

source: unknown
zh: 未知

source: unknown error
zh: 未知错误

source: unknown service
zh: 未知频道

source: unkown error
zh: 未知错误

source: unpublished
zh: 未发表

source: untestable
zh: 未启用

source: until standby/restart
zh: 直到待机/重新启动

source: update bookmarks
zh: 添加书签

source: updates available.
zh: 可用更新.

source: use best / controlled by HDMI
zh: 使用最佳/由HDMI控制

source: use increased voltage '14/18V' if there are problems when switching the lnb
zh: 如果在切换LNB时出现问题,请使用增加电压'14/18V'

source: use_hdmi_cacenter
zh: 使用HDMI中心

source: user defined
zh: 用户自定义

source: using:
zh: 使用:

source: variety show
zh: 综艺节目

source: vertical
zh: 垂直

source: view extensions...
zh: 查看扩展...

source: violet
zh: 紫色

source: wait for mmi...
zh: 等待MMI...

source: waiting
zh: 等待

source: wakeup
zh: 唤醒

source: wakeup to standby
zh: 唤醒待机

source: water sport
zh: 水上运动

source: weekly
zh: 每周

source: west
zh: 西

source: when asking question about this log
zh: 当询问有关此日志的问题时

source: when asking question about this log A copy has been sent to yourself.
zh: 当问的问题关于这个日志. 已向您发送了一份副本.

source: white
zh: 白色

source: wide
zh: 宽的

source: width
zh: 宽度

source: will take about 2-10 minutes for this system
zh: 本系统备份大约需要2-10分钟

source: will take about 3-12 minutes for this system
zh: 本系统备份大约需要3-12分钟

source: will take about 30 minutes for this system
zh: 本系统备份大约需要30分钟

source: winter sport
zh: 冬季运动

source: wireless network interface
zh: 无线网络接口

source: with %d error
zh: 有 %d 个错误

source: with errors
zh: 有错误

source: with exit button
zh: 带exit键

source: with left/right buttons
zh: 用左/右键

source: with long OK press
zh: 长按OK键

source: without Query
zh: 无需查询

source: working
zh: 工作

source: xbmc Wetter
zh: XBMC天气预报

source: yellow
zh: 黄色

source: yes
zh: 是

source: yes (keep feeds)
zh: 是的(保持供稿)

source: your %s %s might be unusable now. Please consult the manual for further assistance before rebooting your %s %s.
zh: 您的 %s %s现在可能无法使用.请参考手册进一步帮助之前重新启动 %s %s.

source: zap
zh: 快速

source: zap and record
zh: 跳过并保存

source: zapped
zh: 快速变换频道

source: zapping
zh: 跳过广告节目
